Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/68.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「はあ……はあ……っ……はあ……」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊……唔……呼啊……」[%p]

# 100:息が苦しい。ただＰＣで調べ物をしているだけなのに。[linebreak]自分の心臓がいつも以上に激しくドクドクと脈打っているのを感じる。[%p]
source: 100:It hurt to breathe. All I was doing was looking up some stuff on the computer. But I could feel my heart pounding far faster than normal.[%p]
zh_cn: 100:呼吸困难，明明只是用电脑查资料而已。[linebreak]感觉自己的心脏跳得比平常还要激烈许多。[%p]

# 200:“なにか”に見られている気配は相変わらず消えてくれない。[linebreak]まだかろうじて振り返ることに耐えているけど、そろそろ限界だった。[%p]
source: 200:The sensation that “something” was watching me just wouldn't go away. I was still restraining the urge to turn around, but I wouldn't be able to do it much longer.[%p]
zh_cn: 200:被“什么人”盯着的感觉依然没有消失。[linebreak]虽然我还能勉强忍住不回头，但差不多快到极限了。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「なんなんだよっ、お前は！ コソコソしやがって！」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Who the hell are you? Stop sneaking around my damn room![%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「你这家伙是怎样啊？偷偷摸摸地鬼鬼祟祟！」[%p]

# 400:その“なにか”に向かって吠えてみる。[linebreak]この“なにか”の正体は、まさかあの悪魔女なんじゃないだろうか？[%p]
source: 400:I yelled at the “something.” Was the “something” the demon girl? No way... right?[%p]
zh_cn: 400:我朝着那个『什么』吼叫起来。[linebreak]这个『什么』，该不会就是那个恶魔女吧？[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「かはあっ……はあっ……はあっ……」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]Gahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「呼啊！……哈啊！……哈啊！……」[%p]

# 700:首筋のチリチリした感覚はますます強くなり、まるで電流が走るかのようなかすかな痛みに変わりつつあった。[%p]
source: 700:The prickling on my neck only got more intense. It was turning into a sensation like a faint electric shock.[%p]
zh_cn: 700:脖子上的刺痛感越来越强烈，逐渐变成像是电流窜过般的轻微疼痛。[%p]

# 800:さっきから汗がやけにたくさん出る。着ているＴシャツの首もとはそのせいですっかり濡れていた。[%p]
source: 800:I was starting to sweat hard. My t-shirt was soaked.[%p]
zh_cn: 800:从刚才开始就一直流很多汗，我身上穿的T恤领口已经完全湿透了。[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「……くそぅ！」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]Damn it![%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「……可恶！」[%p]

source: 1000:Finally, I gave in and turned around, but all I saw was my room. Nothing unusual at all.[%p]
zh_cn: 1000:我终于忍不住，猛然转过头去。[linebreak]眼前只有自己平时待着的房间，并没有发现任何异状。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「なんでいないんだよぅ！ 誰なんだ！」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Why aren't you there? Who are you?[%p]
zh_cn: 1100:[name]那里只有我平常待的房间，完全看不出有任何变化。[line]「为什么不在啊～～！到底是谁啦！」[%p]

source: 1200:I let out a scream, then stood up to make sure the door was locked. When I saw that it was, I felt a little better. I wiped the sweat off my brow with the bottom of my shirt.[%p]
zh_cn: 1200:我发出近似惨叫的声音，同时站起身来冲到门边确认是否上锁了。[linebreak]这让我稍微放心下来，并用衬衫衣袖擦去额头上的汗水。[%p]

# 1300:ＰＣの前に戻り、改めてモニタを凝視する。[linebreak]さっきから調べていたのは、予知能力についてだった。[%p]
source: 1300:Then I went back to my PC and stared at the monitor again. I'd been reading up about how psychics could supposedly see the future.[%p]
zh_cn: 1300:我回到电脑前，再次盯着屏幕看。[linebreak]刚才我在查的是关于预知能力的事。[%p]

# 1400:子供の頃、僕は本気で予知能力の実在を信じていた。[linebreak]ぶっちゃけて言ってしまえば、今でも少し信じてる。[%p]
source: 1400:When I was a kid, I was absolutely sure that powers like that existed. To be honest, I still kind of believed it.[%p]
zh_cn: 1400:小时候，我曾经认真相信过世界上真的有预知能力者存在。[linebreak]老实说，现在我还是有点相信。[%p]

source: 1500:That was the reason... I'd immediately thought that the image the demon girl and Shogun sent was from the future. And why I'd felt I had to look it up.[%p]
zh_cn: 1500:所以恶魔女和「将军」传来的图片——[linebreak]我才会直觉地认为那是预知未来的照片。[linebreak]所以我才更忍不住想调查清楚啊。[%p]

# 1600:もしかしたら僕が知らないだけで、[linebreak]予知能力者は世界中にたくさんいるかもしれないじゃないか。[%p]
source: 1600:Maybe there were psychics who could see the future everywhere, and I just didn't know it.[%p]
zh_cn: 1600:说不定只是我不知道而已——[linebreak]世界上或许有很多预知能力者啊？[%p]

# 1700:僕自身、子供の頃にあったバス事故のとき、予知能力に近いことをやって見せた。[linebreak]それがあるから、一概には否定できないんだ。[%p]
source: 1700:I'd done something kind of similar when I was a kid with the bus accident. So, I couldn't be sure it was impossible, right?[%p]
zh_cn: 1700:我小时候遇到公交车车祸时，也做过类似预知的事情。[linebreak]正因为有这种例子存在，所以无法全盘否定。[%p]

# 1800:ただ、どれだけ調べてもほとんどはオカルトとかマジックとか、[linebreak]うさんくさそうなものばかりだった。[%p]
source: 1800:But the more I looked into it, though, the more it all seemed like a bunch of bullshit. Either occult stuff, or magic tricks.[%p]
zh_cn: 1800:不过无论我怎么调查，几乎都是超自然现象或魔术之类的……[linebreak]尽是些可疑的东西。[%p]

# 1900:能力が“存在すること”あるいは“存在しないこと”を科学的に証明したものはまったくない。[%p]
source: 1900:There wasn't any scientific proof that they existed, but there was no proof that they didn't exist, either.[%p]
zh_cn: 1900:没有任何一项超能力，能用科学来证明其「存在」或「不存在」。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ひとつぐらいあってもいいだろっ、はあ、はあ……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]You'd think there'd be at least one solid lead. Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「有一个也无所谓吧，呼啊、呼啊……」[%p]

# 2100:ますます苛立って、僕はキーボードを乱暴に叩く。[linebreak]曖昧なままにするのは不安で耐えられなかった。[%p]
source: 2100:I got even more annoyed and slammed my fingers down on the keys. The fact that everything was so vague made me feel scared and uneasy.[%p]
zh_cn: 2100:我越来越焦躁，粗鲁地敲打键盘。[linebreak]暧昧不明的状态让我感到不安得难以忍受。[%p]

# 2200:このまま、来るかどうかはっきり分からない悪魔たちを怯えて待ち続けろって言うのか。[%p]
source: 2200:Was I supposed to just keep waiting, spending every day in fear of a demon who might not ever come?[%p]
zh_cn: 2200:难道要我继续提心吊胆地等那些不知道会不会来的恶魔吗？[%p]

# 2300:そんなんじゃ、僕の精神が持たない。もちろん“ない”ということが証明されるなら最高なんだけど、とにかく白黒はっきり付けたかった。[%p]
source: 2300:My mind couldn't handle that. Of course, what I wanted was proof that it was impossible to see the future. But either way, I wanted a solid answer.[%p]
zh_cn: 2300:这样下去，我的精神会撑不住的。当然如果能证明「不存在」的话就再好不过了，总之我想把事情弄清楚。[%p]

# 2400:こうなったら、＠ちゃんねるのオカルト板をのぞいてみるしかない。[%p]
source: 2400:My last hope was @chan's occult board.[%p]
zh_cn: 2400:既然如此，只能去浏览@ch的超自然讨论板看看了。[%p]

# 2500:あそこはノイズ――嘘やデマ――が多いけど、逆にビックリするようなすごい情報も転がってる。[%p]
source: 2500:That place was filled with useless trash—lies and fakes—but sometimes, there was amazing info just lying there.[%p]
zh_cn: 2500:虽然那里充满了噪声——谎言和谣言，但相反地也有令人吃惊的情报。[%p]

# 2600:僕は焦る気持ちを抑えつつ、＠ちゃんねるのページを開いた。[%p]
source: 2600:I opened the page for @channel, trying to stay calm.[%p]
zh_cn: 2600:我压抑着焦急的心情，打开了@ch的页面。[%p]

# 2700:オカルト板に飛び、“予知”で検索をかけてみる。[%p]
source: 2700:I went to the occult board and ran a search for “future sight.”[%p]
zh_cn: 2700:跳到超自然讨论区，在关键词中输入「预知」进行搜寻。[%p]

# 2800:すると――[%p]
source: 2800:And then...[%p]
zh_cn: 2800:结果——[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「ん……？」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]Hmm?[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「嗯……？」[%p]

# 3000:やけに多くのスレがヒットした。その数はおよそ３０。[linebreak]予知能力って＠ちゃんでは流行ってるんだろうか。[%p]
source: 3000:There were a surprising number of hits. About 30, actually. Was it a popular topic on @chan these days?[%p]
zh_cn: 3000:搜寻结果相当多，大约有三十则讨论串。[linebreak]预知能力在＠频道很流行吗？[%p]

# 3100:ゴクリと息を呑みつつ、スレタイをひとつひとつ確認していく。[%p]
source: 3100:I gulped and looked at the threads one by one.[%p]
zh_cn: 3100:我屏气凝神，逐一确认每则讨论串的主题。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「ファンタズム？ ＦＥＳ？」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]Phantasm? FES?[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「Fantasia？FES？」[%p]

# 3300:ヒットしたスレのほとんどに、『ファンタズム』そして『ＦＥＳ』という単語があった。[%p]
source: 3300:Most of the threads contained the terms “phantasm” or “FES.”[%p]
zh_cn: 3300:热门讨论串几乎都有「Fantasia」以及「FES」这些字眼。[%p]

# 3400:しかも『ニュージェネ』と同列で並べられているし、予言歌詞とか人殺しとか、不穏な単語が多い。[%p]
source: 3400:I also saw the term “NewGen” a lot. And there was something about “prophetic lyrics” and “murders,” too.[%p]
zh_cn: 3400:而且跟「新世代」排在一起，还有预言歌词与杀人等许多耸动字眼。[%p]

# 3500:ググってみると、ファンタズムっていうのは、渋谷を拠点にライブ活動を行っている４人組のゴシックパンクバンドらしい。[%p]
source: 3500:I searched and found out that Phantasm was a four-person goth-punk band based in Shibuya.[%p]
zh_cn: 3500:试着搜寻以后，发现所谓的Fantasia似乎是把涩谷当据点进行现场表演的四人组哥德庞克乐团。[%p]

# 3600:インディーズミュージックシーンで話題を独占している程の人気バンドで、ボーカルの女が『ＦＥＳ』って名前みたいだ。[%p]
source: 3600:They were popular on the indie music scene, and their female vocalist used the stage name “FES.”[%p]
zh_cn: 3600:人气高到在独立音乐界足以独挑大梁，担任主唱的女性似乎就叫「FES」。[%p]

source: 3700:I decided to see what that band had to do with seeing the future. The top thread was titled “[Prophecy / Future Sight] Phantasm General [NewGen] 43.” I decided to read it.[%p]
zh_cn: 3700:总之先问她跟预知有什么关系吧——[linebreak]最上面的是「【预言应谶】Fantasia综合【New generation】43」。[linebreak]我大致浏览了一下内容。[%p]

# 3800:この歌詞は……[%p]
source: 3800:The lyrics were...[%p]
zh_cn: 3800:这首歌的歌词是……[%p]

# 3900:解釈次第では、『集団ダイブ』のことを意味していると見えなくもない。[%p]
source: 3900:Well, you could interpret them as referring to the Group Dive, depending on how you looked at it.[%p]
zh_cn: 3900:根据解释的不同，也可以看作是在指「集体潜行」。[%p]

# 4000:しかもこの詞は、２ヶ月前に発表された歌のものだ。[linebreak]つまり『集団ダイブ』事件が起こってから書かれたものじゃない……。[%p]
source: 4000:And the lyrics had been published two months ago. In other words, they weren't written after the Group Dive.[%p]
zh_cn: 4000:而且这首歌是两个月前才发表的新曲。[linebreak]也就是说，这不是「集体潜行」事件发生后写出来的歌……[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「これが、予知ってこと……？」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]Does that mean they saw the future?[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「这就是预知吗……？」[%p]

# 4200:こんなの、ただの偶然の一致じゃないの？[linebreak]それとも、ファンタズムもあの悪魔女の手下なのか？[%p]
source: 4200:Wasn't it just a coincidence? Or was Phantasm working with the demon girl, too?[%p]
zh_cn: 4200:这难道不是单纯的巧合而已吗？[linebreak]还是说，幻影也是那个恶魔女的手下呢？[%p]

# 4300:さらに詳しくログを読んでいくと、驚くべきことに『ニュージェネ』の３つの事件すべてが事前に歌詞によって“予言”されていたという。[%p]
source: 4300:I read more of the log and found that all three of the NewGen cases had been “prophesied” by the lyrics.[%p]
zh_cn: 4300:再继续详细阅读纪录，令人惊讶的是「新生」所引发的三起事件全都在事发前被歌词给「预言」了。[%p]

# 4400:ただ、＠ちゃんには『妊娠男』と『張り付け』について予言したとされる歌の歌詞は載ってなかった。[%p]
source: 4400:@chan didn't have lyrics for the Pregnant Man and Crucified cases, though.[%p]
zh_cn: 4400:不过，小帐上并没有记载关于「怀孕男」和「贴身跟监」这两首歌词的预言内容。[%p]

# 4500:どうやら、ネットにうｐするなっていう空気が広がってるみたいだ。どうしても知りたいならライブに行ってアルバム買え、ということらしい。[%p]
source: 4500:There seemed to be some kind of thing where you weren't supposed to upload them to the internet. If you really wanted to know what they were, you had to go to a concert and buy the album.[%p]
zh_cn: 4500:看来，不上传到网络的风气正在扩散开来。如果无论如何都想知道的话就去听演唱会买专辑——似乎是这么回事。[%p]

source: 4600:Either way, there were any number of discussions online trying to predict the outcome of the next NewGen murder based on Phantasm's lyrics.[%p]
zh_cn: 4600:无论如何，现在网络上的气氛似乎正在热烈讨论着该如何从《Phantasm》过去的歌曲来预测「新生」的下一起事件会用什么样的杀人方式。[%p]

# 4700:インディーズで出したアルバムも『ニュージェネ』事件以降、売れているらしくて、[%p]
source: 4700:Their album, published on an indie label, had been selling extremely well after the NewGen incidents started.[%p]
zh_cn: 4700:在「新生」事件之后，他们独立制作发行的专辑似乎也卖得很好——[%p]

# 4800:一部のマスコミもこれに注目して“渋谷の若者の間でカルト的な人気を誇るゴスパンバンド”として取り上げる機会も増えているとか。[%p]
source: 4800:Some observers in the media had noticed, and Phantasm now appeared sometimes in articles about “the cult hit with the Shibuya youth.”[%p]
zh_cn: 4800:一部分媒体也关注到这点，将他们视为「在涩谷年轻人之间拥有狂热人气的哥德庞克乐团」而增加了报道的机会。[%p]

# 4900:詞を書いているのは、ＦＥＳ。“フェス”と読むらしい。本名は未公表。[%p]
source: 4900:FES was the one who wrote the lyrics. You pronounced it like the first half of “festival,” supposedly. Her real name wasn't known.[%p]
zh_cn: 4900:写歌词的人叫FES，名字似乎念作「Festival」的样子。真实姓名并未公开。[%p]

# 5000:もしかするとこいつがあの悪魔女かもしれない。[%p]
source: 5000:Maybe she was the demon girl.[%p]
zh_cn: 5000:说不定这家伙就是那个恶魔女。[%p]

# 5100:だとしたら数ヶ月前に事件を予言できていてもおかしくない。なにしろあの女が犯人なんだから。[%p]
source: 5100:If she was, then that would explain how she was able to predict the murders months in advance. She was the one who'd carried them out, after all.[%p]
zh_cn: 5100:如果是这样，她就算在几个月前预言了这个事件也不奇怪。毕竟那个女人就是凶手啊。[%p]

source: 5200:I did an image search, but couldn't find a picture of her face. All the photos from her concerts were taken with crappy cell phone cameras. They were too blurry to get a good look at her.[%p]
zh_cn: 5200:我试着搜寻图片，却很难找到FES的肖像照。演唱会的照片也都是手机拍的，画面晃动得厉害，根本无法辨识长相。[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「はあはあ……くそっ……」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]Hahh... Damn it.[%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「呼、呼……可恶……」[%p]

# 5400:額からにじみ出る汗をＴシャツの裾で拭く。[%p]
source: 5400:I wiped the sweat from my brow with my t-shirt again.[%p]
zh_cn: 5400:我用T恤下摆擦掉额头渗出的汗水。[%p]

# 5500:苛立ちと恐怖と、なにも信じられないっていう気持ちと、なにも見たくないっていう気持ち。[%p]
source: 5500:Frustration, fear… A desire to believe nothing. A desire to see nothing.[%p]
zh_cn: 5500:焦躁与恐惧，还有无法相信任何事物的心情，以及不想看见任何东西的心情。[%p]

# 5600:いろんな感情がない交ぜになって、息苦しい。呼吸だってずっと荒いままだ。[%p]
source: 5600:All these feelings came together and made it hard to breathe. I was still panting.[%p]
zh_cn: 5600:各种各样的情感混杂在一起，让我喘不过气来。就连呼吸也一直很急促。[%p]

# 5700:とにかくＦＥＳの顔を確認したかった。僕は震える指でキーボードを打ち、ファンタズムの公式サイトに飛んだ。[%p]
source: 5700:I needed to see FES's face. With trembling hands on the keyboard, I went to Phantasm's official site.[%p]
zh_cn: 5700:总之我想确认一下FES的长相，于是用颤抖的手指敲打键盘，连上奇幻足球联盟的官方网站。[%p]

# 5800:表示されたのは、黒を基調とした飾り気のないサイトだった。文字はすべて真紅で統一され、異様というかおどろおどろしい雰囲気を醸し出している。[%p]
source: 5800:It was a simple design with a black background. The font was a blood-red crimson, with a terrifying, ominous feel to it.[%p]
zh_cn: 5800:显示在屏幕上的，是以黑色为基调的朴素网站。所有文字都统一成鲜红色，酝酿出与其说是诡异，不如说是很恐怖的气息。[%p]

# 5900:サイトに存在する情報はほとんどなくて、写真らしいものは一枚もなく、ただ淡々とライブ情報やディスコグラフィが書かれているだけだった。[%p]
source: 5900:The site itself had very little in the way of information, just a simple concert schedule and a discography.[%p]
zh_cn: 5900:网站上几乎没有资讯，连一张照片都没有，只有平淡地写着演唱会情报和唱片目录而已。[%p]

# 6000:バンドメンバーのプロフィールや、曲の歌詞情報はいっさいなかった。[%p]
source: 6000:There were no profiles of the band members and no lyrics.[%p]
zh_cn: 6000:完全没有乐团成员的个人资料或歌曲歌词等资讯。[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「はぁ……はぁ、やっぱり犯人だけあってネットに顔写真が流出しないようにしてるのか……」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Maybe she's not uploading her face because she's the killer?[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊，果然因为是犯人的关系，所以没有在网络上公开照片吗……」[%p]

# 6200:用意周到だ……。[%p]
source: 6200:She was clever.[%p]
zh_cn: 6200:准备得真是周全呢……。[%p]

# 6300:ライブの日程を見ると、どうやら隔週ぐらいのペースでやっているみたいだった。次のライブは……[%p]
source: 6300:A look at their schedule showed me that they seemed to do concerts every two weeks. The next one was...[%p]
zh_cn: 6300:我看了看演唱会的日程，看来是每两周举办一次的样子。下次的演唱会是在……[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「明後日……」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]The day after tomorrow.[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「后天……」[%p]

# 6500:それを見に行けば、ＦＥＳが悪魔女かどうか確認できる。[linebreak]でも、確認できたとして、だからなんなんだ？[%p]
source: 6500:If I went, I would be able to see if FES was the demon girl. But what good would that do?[%p]
zh_cn: 6500:只要去那里，就能确认FES是不是恶魔女了。[linebreak]不过就算能确认好了，那又怎么样呢？[%p]

source: 6600:Was I going to turn her over to the police? Beg her to leave me alone? Could I take a cross and try to exorcise her?[%p]
zh_cn: 6600:把FES交给警方吗？[linebreak]还是哭着恳求她别把我牵扯进去呢？[linebreak]或者拿个十字架，假装驱邪一下看看？[%p]

# 6700:どれも無理だ……。[%p]
source: 6700:Not a chance. I couldn't do any of those things.[%p]
zh_cn: 6700:不管哪个都办不到啊……[%p]

# 6800:相手は悪魔女なんだぞ。僕みたいなキモオタじゃ勝てるわけがないよ。[%p]
source: 6800:She was a demon. A creepy otaku like me couldn't beat her.[%p]
zh_cn: 6800:对方可是个恶魔女子耶，像我这种恶心阿宅怎么可能打得过她嘛。[%p]

source: 6900:And if I lost, I would die. My corpse would become another disgusting piece of art, and photos of it would be uploaded to a NewGen aggregator site.[%p]
zh_cn: 6900:而且输给那个恶魔女人就等于死亡的意思啊。[linebreak]我的尸体将会凄惨地变成一个物件，被当成「新世代」事件之一刊登在八卦网站上。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「そ、そんなのいやだぁっ！」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]N-No![%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「我……我才不要那样呢！」[%p]

# 7100:いや、だけどこのままじゃ、『将軍』からの画像データに僕が写っていたことについて分からないままだ。[%p]
source: 7100:No, but... if I didn't go, I wouldn't know why I was in the image that Shogun had sent me.[%p]
zh_cn: 7100:不，可是再这样下去的话，就无法得知将军传来的图片资料里拍到的是谁了。[%p]

# 7200:でもＦＥＳが悪魔女とは無関係なら、逆に助けを求めれば、悪魔女に対抗できるかもしれない……。[%p]
source: 7200:And maybe if FES wasn't working with the demon girl, I could ask her for help.[%p]
zh_cn: 7200:不过如果FES和恶魔女无关，反过来向她求救的话，或许就能对抗恶魔女了……[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「だけど、やっぱり無理だ……ライブなんて行けるわけがない……」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]But... I can't. I can't go to a concert![%p]
zh_cn: 7300:[name]可是如果FES和恶魔女没有关系，那反过来向她求救的话，说不定能对抗恶魔女……[line]「不过还是没办法啊……我根本不可能去演唱会……」[%p]

# 7400:これまで生きてきて一度も行ったことはない、完全にアウェイエリアなんだよ？[%p]
source: 7400:I'd never been to one in my entire life.[%p]
zh_cn: 7400:我活到现在一次都没有去过，完全是客场耶。[%p]

# 7500:ましてライブハウスって狭いし、暗いし、うるさいし、人だらけだし。想像しただけで吐き気がした。[%p]
source: 7500:Especially in a concert hall that was cramped and dark and loud and filled with people... Just imagining it made me want to vomit.[%p]
zh_cn: 7500:更别说Live house又窄又黑又吵还挤满了人，光是想象就让我想吐了。[%p]

# 7600:どうしたらいいんだろう、と頭を抱える。[%p]
source: 7600:I didn't know what to do.[%p]
zh_cn: 7600:我该怎么做才好呢？我不禁感到苦恼。[%p]

source: 7700:The prickling on my neck was still there. It had gone from a tingling numbness to a burning pain. And when I looked behind me, of course, nobody was there.[%p]
zh_cn: 7700:脖子上的刺痛感依然持续，麻痹般的疼痛逐渐变成皮肤烧灼般的剧痛。[linebreak]我回头一看，果然还是一个人也没有。[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「うぅ……もう、やめてよぉ……」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Wah... stop it![%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「呜呜……别再说了啦……」[%p]

# 7900:目をぎゅっと閉じて、“視線”の感覚が消えてくれるのをひたすら待ち続けた。[%p]
source: 7900:I closed my eyes and waited for the gaze to go away.[%p]
zh_cn: 7900:我紧紧闭上眼睛，一心等待着“视线”的感觉消失不见。[%p]

# 8000:この感覚に今後一生悩まされるなんてゴメンだ。[linebreak]視線だけでいつか殺されるかもしれないし。[%p]
source: 8000:I refused to have this sensation following me for the rest of my life. Someday, it might get strong enough to actually kill me.[%p]
zh_cn: 8000:我不想今后一辈子都为这种感觉所烦恼。[linebreak]搞不好总有一天会被这股视线杀掉也说不定。[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「はぁ、はぁ……か、考えろ、拓巳……」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... T-Think, Takumi![%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「呼啊，呼啊……快点思考吧，拓巳……」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「僕にできることを、考えろ……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]What can you do?[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]拓巳[%p]
